Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: "Hey Alvaro, can you run a VLAN on top of a VLAN?"
ja: 「Alvaro、VLAN 上に VLAN って作れるのかい？」

source: "If you did, you'd add an extra 4 bytes to the packet…"
ja: 「もしやったら、パケットに余計に４バイト追加になるよ・・」

source: "The Issue"
ja: 「あの問題」

source: **Back matter:**
ja: **後付:**

source: **Block Storage service (cinder)**
ja: **Block Storage サービス (cinder)**

source: **Column**
ja: **カラム**

source: **Compute nodes**
ja: **コンピュートノード**

source: **Compute service (nova)**
ja: **Compute サービス (nova)**

source: **Controller node**
ja: **コントローラーノード**

source: **Create a port that can be reused**
ja: **再利用できるポートの作成**

source: **Description**
ja: **説明**

source: **Detach a port from an instance**
ja: **インスタンスからポートの切断**

source: **Ensuring Snapshots of Linux Guests Are Consistent**
ja: **Linux ゲストのスナップショットの整合性の保証**

source: **Ensuring Snapshots of Windows Guests Are Consistent**
ja: **Windows ゲストのスナップショットの整合性の保証**

source: **Example of Complexity**
ja: **複雑さの例**

source: **Example**
ja: **例**

source: **File-level Storage (for Live Migration)**
ja: *ファイルレベルのストレージ (ライブマイグレーション用)*

source: **Identity service (keystone)**
ja: **Identity サービス (keystone)**

source: **Image service (glance)**
ja: **Image サービス (glance)**

source: **Multithread Considerations**
ja: **マルチスレッドの課題**

source: **Networking service (neutron)**
ja: **Networking サービス (neutron)**

source: **Overhead**
ja: **オーバーヘッド**

source: **Part I:**
ja: **パート I:**

source: **Part II:**
ja: **パート II:**

source: **Provision an instance**
ja: **インスタンスの配備**

source: **Setting with openstack command**
ja: **openstack コマンドを用いたセットアップ方法**

source: **Shared services**
ja: **共有サービス**

source: **Storage Driver Support**
ja: **ストレージドライバーズサポート**

source: **Storage nodes**
ja: **ストレージノード**

source: **To capture packets from the patch-tun internal interface on integration bridge, br-int:**
ja: 統合ブリッジ ``br-int`` の内部インターフェース ``patch-tun`` からのパケットをキャプチャーする方法。

source: **To create the middleware and plug it in through Paste configuration:**
ja: **ミドルウェアを作成して Paste の環境設定を通して組み込むためには:**

source: **To create the scheduler and plug it in through configuration**
ja: **スケジューラーを作成して、設定を通して組み込む方法**

source: **To discover which internal VLAN tag is in use for a GRE tunnel by using the ovs-ofctl command**
ja: **ovs-ofctlコマンドを使用することにより、GRE トンネル向けに使用されている内部 VLAN タグを検索します。**

source: **To discover which internal VLAN tag is in use for a given external VLAN by using the ovs-ofctl command**
ja: **ovs-ofctl コマンドを使用することにより、外部 VLAN 向けに使用されている内部 VLAN タグを検索します。**

source: **To perform a rollback**
ja: **ロールバック方法**

source: **To update Block Storage quotas for a tenant (project)**
ja: **プロジェクトの Block Storage クォータの更新方法**

source: **To update quota values for a tenant (project)**
ja: **テナント (プロジェクト) のクォータ値の更新**

source: **To view Block Storage quotas for a tenant (project)**
ja: **プロジェクトの Block Storage クォータの表示方法**

source: **To view and update default Block Storage quota values**
ja: **Block Storage のデフォルトのクォータ値の表示と更新**

source: **To view and update default quota values**
ja: **デフォルトのクォータ値の表示と更新**

source: **To view quota values for a tenant (project)**
ja: **テナント (プロジェクト) のクォータ値の表示**

source: **Use when you need**
ja: **用途**

source: *Actions which delete things should not be enabled by default.*
ja: *何かを削除する操作はデフォルトで有効化されるべきではない。*

source: *KVM* as a :term:`hypervisor` complements the choice of Ubuntu—being a matched pair in terms of support, and also because of the significant degree of attention it garners from the OpenStack development community (including the authors, who mostly use KVM). It is also feature complete, free from licensing charges and restrictions.
ja: *KVM* は :term:`ハイパーバイザー` として Ubuntu の選択を補完します。これらはサポート面で対応する一対であり、OpenStack 開発コミュニティ (主に KVM を使用する作成者) から集まる注目度が高いのも理由です。また、機能が完全で、ライセンスの料金や制限がありません。

source: *Live Migration* is supported by way of shared storage, with *NFS* as the distributed file system.
ja: *ライブマイグレーション* は、共有ストレージを使用することによってサポートされます。分散ファイルシステムには *NFS* を使用します。

source: *MySQL* follows a similar trend. Despite its recent change of ownership, this database is the most tested for use with OpenStack and is heavily documented. We deviate from the default database, *SQLite*, because SQLite is not an appropriate database for production usage.
ja: *MySQL* も同様の傾向に沿っています。最近所有権が移転したにも関わらず、このデータベースは OpenStack での使用では最も検証されており、十分に文書化されています。*SQLite* は本番環境での使用には適してないため、デフォルトのデータベースでは対象外とします。

source: 1 TB disk
ja: 1TBディスク

source: 10 GB first disk, 30 GB second disk
ja: 1 番目のディスク 10 GB、2 番目のディスク 30 GB

source: 10s of TBs of dataset storage
ja: 数十TBのデータセットストレージ

source: 200 physical cores.
ja: 物理コア 200 個

source: :ref:`table_controller_hardware` contains common considerations to review when sizing hardware for the cloud controller design.
ja: :ref:`table_controller_hardware` には、クラウドコントローラー設計のハードウェアサイジングにおける一般的な考慮事項があります。

source: :ref:`table_networking_deployment` describes the networking deployment options for both legacy ``nova-network`` options and an equivalent neutron configuration.
ja: :ref:`table_networking_deployment` は、レガシーな ``nova-network`` のオプションとそれと同等な neutron 構成オプションについて述べます。

source: :ref:`table_openstack_storage` explains the different storage concepts provided by OpenStack.
ja: :ref:`table_openstack_storage` は、OpenStack で提供されているさまざまなストレージのコンセプトについて説明しています。

source: :ref:`table_segregation_methods` provides a comparison view of each segregation method currently provided by OpenStack Compute.
ja: :ref:`table_segregation_methods` では、OpenStack Compute が現在提供している各分割メソッドの比較ビューを提供しています。

source: :ref:`third_party_component_configuration` and :ref:`openstack_component_configuration` include example configuration and considerations for both third-party and OpenStack components:
ja: :ref:`third_party_component_configuration` と :ref:`openstack_component_configuration` にサードパーティーコンポーネントと OpenStack コンポーネントのサンプル設定と考慮事項があります。

source: :term:`Availability zones <availability zone>` and host aggregates, which merely divide a single Compute deployment.
ja: :term:`アベイラビリティゾーン <availability zone>` およびホストアグリゲート。コンピュートのデプロイメントの分割のみを行います。

source: :term:`Block storage <Block Storage service (cinder)>`: You don't have to offer users block storage if their use case only needs ephemeral storage on compute nodes, for example.
ja: :term:`ブロックストレージ <Block Storage service (cinder)>``: ユーザーのユースケースでコンピュートノード上などの一時的なストレージのみが必要とされる場合は、ブロックストレージを提供する必要はありません。

source: :term:`Dashboard <Dashboard (horizon)>`: You probably want to offer a dashboard, but your users may be more interested in API access only.
ja: :term:`ダッシュボード <Dashboard (horizon)>`: ダッシュボードの提供を考慮されているかもしれませんが、ユーザーは API アクセスのみの方に対する関心の方が高い可能性があります。

source: :term:`Floating IP address <floating IP address>`: Floating IP addresses are public IP addresses that you allocate from a predefined pool to assign to virtual machines at launch. Floating IP address ensure that the public IP address is available whenever an instance is booted. Not every organization can offer thousands of public floating IP addresses for thousands of instances, so this feature is considered optional.
ja: :term:`Floating IP アドレス <floating IP address>`: Floating IP アドレスとは、仮想マシンの起動時に事前定義されたプールから確保されるパブリック IP アドレスです。Floating IP アドレスにより、インスタンスの起動時には常にパブリック IP アドレスが利用できます。すべての組織が何千ものインスタンスに何千ものパブリック Floating IP アドレスを提供できるとは限らないので、この機能はオプションと考えられます。

source: :term:`Live migration <live migration>`: If you need to move running virtual machine instances from one host to another with little or no service interruption, you would enable live migration, but it is considered optional.
ja: :term:`ライブマイグレーション <live migration>`: サービスをほとんどまたは全く停止せずに実行中の仮想マシンをホスト間で移動する必要がある場合には、ライブマイグレーションを有効化することになりますが、この機能はオプションと考えられます。

source: :term:`Object storage <Object Storage service (swift)>`: You may choose to store machine images on a file system rather than in object storage if you do not have the extra hardware for the required replication and redundancy that OpenStack Object Storage offers.
ja: :term:`オブジェクトストレージ <Object Storage service (swift)>`: OpenStack Object Storage が提供するレプリケーションと冗長化に必要な追加のハードウェアがない場合には、マシンイメージをファイルシステムに保存するように選択することが可能です。

source: <uuid of instance that was snapshotted>
ja: <スナップショットされたインスタンスの UUID>

source: <uuid of original image of instance that was snapshotted>
ja: <スナップショットされたインスタンスの元イメージの UUID>

source: A :term:`management network` (a separate network for use by your cloud operators) typically consists of a separate switch and separate NICs (network interface cards), and is a recommended option. This segregation prevents system administration and the monitoring of system access from being disrupted by traffic generated by guests.
ja: :term:`管理用ネットワーク <management network>` (クラウド管理者用の別のネットワーク) は一般的には別のスイッチ別のNIC(Network Interface Cards)で構成する事が推奨されます。この構成ではゲストのトラフィックによって監視と管理のためのアクセスが妨げられることを防ぎます。

source: A DHCP problem might be caused by a misbehaving dnsmasq process. First, debug by checking logs and then restart the dnsmasq processes only for that project (tenant). In VLAN mode, there is a dnsmasq process for each tenant. Once you have restarted targeted dnsmasq processes, the simplest way to rule out dnsmasq causes is to kill all of the dnsmasq processes on the machine and restart ``nova-network``. As a last resort, do this as root:
ja: DHCP の問題は dnsmasq の不具合が原因となりがちです。まず、ログを確認し、その後該当するプロジェクト(テナント)の dnsmasq プロセスを再起動してください。 VLAN モードにおいては、 dnsmasq プロセスはテナントごとに存在します。すでに該当の dnsmasq プロセスを再起動しているのであれば、もっともシンプルな解決法は、マシン上の全ての dnsmasq プロセスをkillし、 ``nova-network`` を再起動することです。最終手段として、root で以下を実行してください。

source: A NetApp appliance is used in each region for both block storage and instance storage. There are future plans to move the instances off the NetApp appliance and onto a distributed file system such as :term:`Ceph` or GlusterFS.
ja: 各リージョンでは、ブロックストレージとインスタンスストレージの両方でNetApp アプライアンスが使用されています。これらのインスタンスを NetApp アプライアンスから :term:`Ceph` または GlusterFS といった分散ファイルシステム上に移動する計画があります。

source: A basic type of alert monitoring is to simply check and see whether a required process is running. For example, ensure that the ``nova-api`` service is running on the cloud controller:
ja: 基本的なアラーム監視は、単に要求されたプロセスが稼働しているかどうかを確認することです。 例えば、 ``nova-api`` サービスがクラウドコントローラーで稼働しているかどうかを確認します。

source: A block device that can be partitioned, formatted, and mounted (such as, /dev/vdc)
ja: パーティション分割、フォーマット、マウントが可能なブロックデバイス (/dev/vdc など)

source: A boolean to indicate whether the volume should be deleted when the instance is terminated. True can be specified as ``True`` or ``1``. False can be specified as ``False`` or ``0``.
ja: インスタンスが終了したときに、ボリュームが削除されるかどうかを指示する論理値です。真は ``True`` または ``1`` として指定できます。偽は ``False`` または ``0`` として指定できます。

source: A brief overview of how to send REST API requests to endpoints for OpenStack services
ja: OpenStack サービスのエンドポイントに REST API リクエストをどのように送信するかについての概要が説明されています

source: A cloud controller's hardware can be the same as a compute node, though you may want to further specify based on the size and type of cloud that you run.
ja: クラウドの大きさやタイプによってハードウェアを指定したいかもしれませんが、クラウドコントローラーのハードウェアはコンピュートノードと同じ物を利用する事ができます。

source: A cloud with multiple sites where you can schedule VMs "anywhere" or on a particular site.
ja: 複数サイトで構成されるクラウドで、仮想マシンを「任意のサイト」または特定のサイトにスケジューリングしたい場合

source: A cloud with multiple sites, where you schedule VMs to a particular site and you want a shared infrastructure.
ja: 複数サイトで構成されるクラウドで、仮想マシンを特定のサイトに対してスケジューリングでき、かつ共有インフラを利用したい場合

source: A collection of foreign keys are available to find relations to the instance. The most useful of these — ``user_id`` and ``project_id`` are the UUIDs of the user who launched the instance and the project it was launched in.
ja: 外部キーはインスタンスの関連を見つけるために利用可能です。これらの中で最も有用なものは、 ``user_id`` および ``project_id`` です。これらは、インスタンスを起動したユーザー、およびそれが起動されたプロジェクトの UUID です。

source: A common new-user issue with OpenStack is failing to set an appropriate security group when launching an instance. As a result, the user is unable to contact the instance on the network.
ja: OpenStack の新しいユーザーがよく経験する問題が、インスタンスを起動するときに適切なセキュリティグループを設定できず、その結果、ネットワーク経由でインスタンスにアクセスできないというものです。

source: A common scenario is to take down production management services in preparation for an upgrade, completed part of the upgrade process, and discovered one or more problems not encountered during testing. As a consequence, you must roll back your environment to the original "known good" state. You also made sure that you did not make any state changes after attempting the upgrade process; no new instances, networks, storage volumes, and so on. Any of these new resources will be in a frozen state after the databases are restored from backup.
ja: 一般的なシナリオは、アップグレードの準備で本番の管理サービスを分解して、アップグレード手順の一部分を完了して、テスト中には遭遇しなかった 1 つ以上の問題に遭遇することです。環境を元の「万全な」状態にロールバックする必要があります。続けて、アップグレードプロセスを試行した後、新しいインスタンス、ネットワーク、ストレージボリュームなど、何も状態を変更していないことを確実にしてください。これらの新しいリソースはすべて、データベースがバックアップからリストアされた後、フリーズ状態になります。

source: A common use of host aggregates is to provide information for use with the ``nova-scheduler``. For example, you might use a host aggregate to group a set of hosts that share specific flavors or images.
ja: ホストアグリゲートの一般的な用途は ``nova-scheduler`` で使用する情報を提供することです。例えば、ホストアグリゲートを使って、特定のフレーバーやイメージを共有するホストの集合を作成することができます。

source: A common way of dealing with the recovery from a full system failure, such as a power outage of a data center, is to assign each service a priority, and restore in order. :ref:`table_example_priority` shows an example.
ja: データセンターの電源障害など、完全なシステム障害からリカバリーする一般的な方法は、各サービスに優先度を付け、順番に復旧していくことです。 :ref:`table_example_priority` に例を示します。

source: A compute node
ja: コンピュートノード

source: A critical part of a cloud's scalability is the amount of effort that it takes to run your cloud. To minimize the operational cost of running your cloud, set up and use an automated deployment and configuration infrastructure with a configuration management system, such as :term:`Puppet` or :term:`Chef`. Combined, these systems greatly reduce manual effort and the chance for operator error.
ja: クラウドのスケーラビリティにおける重要な部分の一つは、クラウドを運用するのに必要な労力にあります。クラウドの運用コストを最小化するために、 :term:`Puppet` や :term:`Chef` などの設定管理システムを使用して、自動化されたデプロイメントおよび設定インフラストラクチャーを設定、使用してください。これらのシステムを統合すると、工数やオペレーターのミスを大幅に減らすことができます。

source: A descriptive name, such as xx.size\_name, is conventional but not required, though some third-party tools may rely on it.
ja: 慣習として xx.size\_name などの内容を表す名前を使用しますが、必須ではありません。いくつかのサードパーティツールはその名称に依存しているかもしれません。

source: A device name where the volume is attached in the system at ``/dev/dev_name``
ja: そのボリュームはシステムで ``/dev/dev_name`` に接続されます。

source: A different API endpoint for every region. Each region has a full nova installation.
ja: 各リージョンは完全な nova インストール環境を持ちます。

source: A distributed, shared file system. As of Gluster version 3.3, you can use Gluster to consolidate your object storage and file storage into one unified file and object storage solution, which is called Gluster For OpenStack (GFO). GFO uses a customized version of swift that enables Gluster to be used as the back-end storage.
ja: 分散型の共有ファイルシステム。Gluster バージョン 3.3 以降、Gluster を使用して、オブジェクトストレージとファイルストレージを1 つの統合ファイルとオブジェクトストレージソリューションにまとめることができるようになりました。これはGluster For OpenStack (GFO) と呼ばれます。GFO は、swift のカスタマイズバージョンを使用しており、Gluster がバックエンドストレージを使用できるようになっています。

source: A feature was introduced in Essex to periodically check and see if there were any ``_base`` files not in use. If there were, OpenStack Compute would delete them. This idea sounds innocent enough and has some good qualities to it. But how did this feature end up turned on? It was disabled by default in Essex. As it should be. It was `decided to be turned on in Folsom <https://bugs.launchpad.net/nova/+bug/1029674>`_. I cannot emphasize enough that:
ja: Essex で、 ``_base`` 下の任意のファイルが使用されていないかどうか定期的にチェックして確認する機能が導入された。もしあれば、OpenStack Compute はそのファイルを削除する。このアイデアは問題がないように見え、品質的にも良いようだった。しかし、この機能を有効にすると最終的にどうなるのか？Essex ではこの機能がデフォルトで無効化されていた。そうあるべきであったからだ。これは、 `Folsom で有効になることが決定された <https://bugs.launchpad.net/nova/+bug/1029674>`_ 。私はそうあるべきとは思わない。何故なら

source: A few nights later, it happened again.
ja: 数日後、それは再び起こった。

source: A file system
ja: ファイルシステム

source: A final example is if a user is hammering cloud resources repeatedly. Contact the user and learn what he is trying to do. Maybe he doesn't understand that what he's doing is inappropriate, or maybe there is an issue with the resource he is trying to access that is causing his requests to queue or lag.
ja: 最後の例は、ユーザーがクラウドのリソースに繰り返し悪影響を与える場合です。ユーザーと連絡をとり、何をしようとしているのか理解します。ユーザー自身が実行しようとしていることを正しく理解していない可能性があります。または、アクセスしようとしているリソースに問題があり、リクエストがキューに入ったり遅れが発生している場合もあります。

source: A full set of options can be found using:
ja: すべてのオプションは、次のように確認できます。

source: A good document describing the Object Storage architecture is found within the `developer documentation <https://docs.openstack.org/developer/swift/overview_architecture.html>`_ — read this first. Once you understand the architecture, you should know what a proxy server does and how zones work. However, some important points are often missed at first glance.
ja: オブジェクトストレージのアーキテクチャーについて詳しく説明したドキュメントは `developer documentation <https://docs.openstack.org/developer/swift/overview_architecture.html>`_ にあります。これをまず参照してください。アーキテクチャーを理解したら、プロキシサーバーの役割やゾーンの機能について理解できるはずです。しかし、少し見ただけでは、頻繁に重要なポイントを逃してしまうことがあります。

source: A highly available environment can be put into place if you require an environment that can scale horizontally, or want your cloud to continue to be operational in case of node failure. This example architecture has been written based on the current default feature set of OpenStack Havana, with an emphasis on high availability.
ja: 高可用性環境は、水平スケールが可能な環境が必要な場合や、ノードに障害が発生した場合にもクラウドの稼働を継続させたい場合に設置することができます。以下のアーキテクチャー例では、 OpenStack Havana の現在のデフォルト機能セットをベースとし、高可用性に重点を置いて記載しました。

source: A hypervisor provides software to manage virtual machine access to the underlying hardware. The hypervisor creates, manages, and monitors virtual machines. OpenStack Compute supports many hypervisors to various degrees, including:
ja: ハイパーバイザーは、仮想マシンの基盤ハードウェアへのアクセスを管理するソフトウェアを提供します。ハイパーバイザーは仮想マシンを作成、管理、監視します。OpenStack Compute は、以下を含む多くのハイパーバイザーを様々な度合いでサポートしています。

source: A list of terms used in this book is included, which is a subset of the larger OpenStack glossary available online.
ja: この本で使われている用語の一覧。オンライン上にある OpenStack 用語集のサブセットです。

source: A long requested service, to provide the ability to manipulate DNS entries associated with OpenStack resources has gathered a following. The designate project was also released.
ja: 長く要望されていたサービスです。配下を収集した OpenStack リソースを関連付けられた DNS エントリーを操作する機能を提供します。designate プロジェクトもリリースされました。

source: A major quality push has occurred across drivers and plug-ins in Block Storage, Compute, and Networking. Particularly, developers of Compute and Networking drivers that require proprietary or hardware products are now required to provide an automated external testing system for use during the development process.
ja: 主要な品質は、Block Storage、Compute、Networking におけるドライバーやプラグインをまたがり発生しています。とくに、プロプライエタリーやハードウェア製品を必要とする Compute と Networking のドライバー開発者は、開発プロセス中に使用するために、自動化された外部テストシステムを提供する必要があります。

source: A much-requested answer to big data problems, a dedicated team has been making solid progress on a Hadoop-as-a-Service project.
ja: ビッグデータの問題に対する最も要望された回答です。専門チームが Hadoop-as-a-Service プロジェクトに安定した進捗を実現しました。

source: A note about DAIR's architecture: ``/var/lib/nova/instances`` is a shared NFS mount. This means that all compute nodes have access to it, which includes the ``_base`` directory. Another centralized area is ``/var/log/rsyslog`` on the cloud controller. This directory collects all OpenStack logs from all compute nodes. I wondered if there were any entries for the file that :command:`virsh` is reporting:
ja: DAIR のアーキテクチャーは ``/var/lib/nova/instances`` が共有 NFS マウントであることに注意したい。これは、全てのコンピュートノードがそのディレクトリにアクセスし、その中に ``_base`` ディレクトリが含まれることを意味していた。その他の集約化エリアはクラウドコントローラーの ``/var/log/rsyslog`` だ。このディレクトリは全コンピュートノードの全ての OpenStack ログが収集されていた。私は、 :command:`virsh` が報告したファイルに関するエントリがあるのだろうかと思った。

source: A number of operating systems use rsyslog as the default logging service. Since it is natively able to send logs to a remote location, you do not have to install anything extra to enable this feature, just modify the configuration file. In doing this, consider running your logging over a management network or using an encrypted VPN to avoid interception.
ja: 多くのオペレーティングシステムは、rsyslog をデフォルトのロギングサービスとして利用します。rsyslog は、リモートにログを送信する機能を持っているので、何かを追加でインストールする必要がなく、設定ファイルを変更するだけです。リモート転送を実施する際は、盗聴を防ぐためにログが自身の管理ネットワーク上を通る、もしくは暗号化VPNを利用することを考慮する必要があります。

source: A number of time-related fields are useful for tracking when state changes happened on an instance:
ja: 多くの時刻関連のフィールドは、いつ状態の変化がインスタンスに起こったかを追跡する際に役に立ちます:

source: A quick Google search turned up this: `DHCP lease errors in VLAN mode <https://lists.launchpad.net/openstack/msg11696.html>`_ which further supported our DHCP theory.
ja: ちょっと Google 検索した結果、`VLAN モードでの DHCPリースエラー <https://lists.launchpad.net/openstack/msg11696.html>`_ を見つけた。この情報はその後の我々の DHCP 方針の支えになった。

source: A quick way to check whether DNS is working is to resolve a hostname inside your instance by using the :command:`host` command. If DNS is working, you should see:
ja: DNS が正しくホスト名をインスタンス内から解決できているか確認する簡単な方法は、 :command:`host` コマンドです。もし DNS が正しく動いていれば、以下メッセージが確認できます。

source: A range of publicly routable, IPv4 network addresses to be used by OpenStack Networking for floating IPs. You may be restricted in your access to IPv4 addresses; a large range of IPv4 addresses is not necessary.
ja: OpenStack Networking が Floating IP に使用する、パブリックにルーティング可能な IPv4 ネットワークアドレスの範囲。IPv4 アドレスへのアクセスは制限される可能性があります。IPv4 アドレスの範囲を大きくする必要はありません。

source: A report came in: VMs were launching slowly, or not at all. Cue the standard checks—nothing on the Nagios, but there was a spike in network towards the current master of our RabbitMQ cluster. Investigation started, but soon the other parts of the queue cluster were leaking memory like a sieve. Then the alert came in—the master Rabbit server went down and connections failed over to the slave.
ja: 報告が入った。VM の起動が遅いか、全く起動しない。標準のチェック項目は？nagios 上は問題なかったが、RabbitMQ クラスタの現用系に向かうネットワークのみ高負荷を示していた。捜査を開始したが、すぐに RabbitMQ クラスタの別の部分がざるのようにメモリリークを起こしていることを発見した。また警報か？RabbitMQ サーバーの現用系はダウンしようとしていた。接続は待機系にフェイルオーバーした。

source: A scalable storage solution that replicates data across commodity storage nodes. Ceph was originally developed by one of the founders of DreamHost and is currently used in production there.
ja: 商用ストレージノード全体でデータを複製する拡張性の高いストレージソリューション。Ceph は、DreamHost の創設者により開発され、現在は実稼動環境で使用されています。

source: A service to provide queues of messages and notifications was released.
ja: メッセージと通知のキューを提供するサービスが提供されました。

source: A shell where you can get some work done
ja: 作業を行うためのシェル

source: A similar approach can be taken with public IP addresses, taking note that large, flat ranges are preferred for use with guest instance IPs. Take into account that for some OpenStack networking options, a public IP address in the range of a guest instance public IP address is assigned to the ``nova-compute`` host.
ja: パブリックIPアドレスの場合でも同様のアプローチが取れます。但し、ゲストインスタンス用のIPとして使用する場合には、大きなフラットなアドレスレンジの方が好まれることに注意した方がよいでしょう。また、OpenStack のネットワーク方式によっては、ゲストインスタンス用のパブリックIPアドレスレンジのうち一つが ``nova-compute`` ホストに割り当てられることも考慮する必要があります。
